'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ayush, kami tidak
melihat tembakan peluru.
Aku memang memperhatikan mereka, Shalu.
Saya tahu bahwa peluru ditembakkan.
Saya mendengar tembakan peluru.
Tetapi jika kami bereaksi pada
saat itu, dia akan mengancam kami.
Tapi sekarang kami telah mengikatnya.
Sekarang, kita bisa melakukan
apapun yang kita inginkan dengannya.
Apa pun.
Peluru ditembakkan.
Apakah Anda tahu apa artinya?
Kami menembakkan peluru.  - Apa?
'Kami!'
Anggota geng saya.
- Jadi begitu!
Diam!
Bagaimana Anda tahu bahwa anggota
geng Anda menembakkan peluru?
Apakah Anda pergi ke sana untuk memeriksa?
Dengarkan aku.
Adikku ada di lantai atas, dan
dia adalah seorang pahlawan.
Bagaimana jika dia menembakkan peluru?
Adikku juga ada di sana.
Dia sangat cerdas.
Dia dapat dengan mudah membodohi bos
Anda, sama seperti kami membodohi Anda.
Kami membodohi Anda.
Anda memalukan sebagai teroris.
Segera, polisi dan
komando akan datang ke sini.
Kemudian...
Dan kemudian kalian
semua akan ditangkap.
Anda semua dan bos Anda.
Dan ya.  Saya akan memberi tahu polisi
untuk memberi Anda perlakuan khusus.
Apa maksudmu dengan perlakuan
khusus, Shalu?  Untuk apa?
Dia sangat mengganggumu.
Saya akan...
Saya akan menggantungnya di jerat.
Saya akan mengajukan permohonan
khusus untuk eksekusinya.
Shalu, ayo pergi.
Kita harus menyelamatkan Rishi dan Lakshmi.
Ayo pergi.  - Tunggu.
Kenapa Rishi ada di sini?
Bagaimana dia tahu bahwa
Lakshmi dalam bahaya?
Karena cinta, Shalu.
Cinta!  Itu menghubungkan dua hati.
Tapi saya tidak tahu apa yang salah
dengan saudara laki-laki saya dan istrinya.
Kapan mereka akan menyadari
bahwa mereka saling mencintai?
Semua orang mengerti
itu, kecuali mereka.
Ayo!  Bodoh!
Apa... Apa yang kamu katakan?
Bodoh.
Ayush, jangan panggil adikku bodoh.
Oke.  Bisakah saya menyebut saudara saya bodoh?
Tidak. Anda juga tidak
bisa menyebutnya bodoh.
Ayush, kita membuang-buang waktu di sini.
Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Kamu benar.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Lepaskan aku.
Kami akan membunuh semua orang.
Buka mulutmu.
Cerdas.  - Ya.
Sekarang, berteriak semua yang Anda inginkan.
'Tolong aku!
Saya diikat di sini!  Tolong aku!'
Tapi tidak ada yang akan datang
karena suaramu tidak akan terdengar.
Shalu, jangan buang waktu.  Ayo pergi.
- Ya.
'Bagus!  Vikrant
membanjiri Lakshmi.'
'Itu artinya Vikrant sangat
tertarik pada Lakshmi.'
'Terima kasih Tuhan!  Saya harap dia
tetap seperti itu dan menikahi Lakshmi.'
'Agar Lakshmi yang membawa
sial itu meninggalkan rumah kita.'
'Bomnya telah disebarkan...'
Saya punya kabar baik, Pak.
Rahul mengirimiku pesan.
Dia mengatakan bahwa
bom telah disebarkan.
Berita ini ada di
saluran berita juga.
Apakah Anda tahu siapa yang menyebarkannya?
Saya yakin Rishi melakukan itu.
Karena dia ada di sana.
Ya.  Dia mampu melakukan itu.
Tapi orang lain telah melakukannya.
Saya akan memberitahu Anda siapa yang melakukan itu.
Bukankah Lakshmi melakukan itu?
Apakah saya benar, Vikrant?
- Anda benar, Bu.
Lakshmi telah melakukan keajaiban ini.
Wow!  Lakshmi sangat berani.
Dia tidak takut
dalam situasi apa pun.
Dia menangani semuanya.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Dia berasal dari desa, dan
dia juga tidak berpendidikan.
Jadi, bagaimana dia tahu
bagaimana melakukan semua itu?
Sonya, tolong!  Lakshmi berpendidikan.
Selain itu, seseorang tidak
perlu gelar untuk berani.
Tapi, Vikrant, bagaimana dia melakukannya?
Maksud saya, apakah teman Anda
mengirimi Anda pesan tentang itu?
Tidak pak.  Rahul tidak
mengirimiku pesan tentang itu.
Tapi dia memberitahuku bahwa
Lakshmi menyebarkan bomnya.
Terima kasih banyak, Tuhan!
Terima kasih banyak!
Anda benar, Bu.
Sebenarnya kita harus berterima kasih
kepada Lakshmi yang melakukan semua itu.
Setidaknya kita tidak perlu
khawatir tentang orang lain.
Tapi teroris mungkin
masih ada di sana.
Ya pak.  Tapi ancamannya
berkurang sekarang.
Kini, polisi bisa masuk ke
Mantralaya dan melawan teroris
tanpa rasa takut.
Tidak ada yang dalam bahaya lagi.
- Benar.
Ya.  Anda benar sekali.
Lakshmi telah membuat entri.
Sekarang, polisi membuat strategi dan
melakukan apapun yang mereka inginkan.
Tentu saja, Pak!
Saya tidak tahu bahwa Lakshmi
akan menjadi begitu berani.
Dan aku bahagia menikahinya.
"Tapi Rishi sangat sial."
'Dia kehilangan dia meskipun menikahinya.'
Neelam, saya mengerti
bagaimana perasaan Anda.
Baik Rishi dan Ayush ada di sana.
Putra kami ada di sana, dan
mereka dalam bahaya besar.
Maksudku, nyawa mereka terancam
karena Lakshmi yang membawa sial.
Aku bahkan tidak ingin mendengar
nama gadis itu, Karishma.
aku hanya ingin
Rishi untuk menjauh darinya dengan
cara apa pun yang memungkinkan.
Oleh karena itu, saya meminta Malishka
untuk membawanya ke suatu tempat yang jauh
dan jangan biarkan dia berbicara dengan Lakshmi.
Tapi Rishi... Rishi
punya semacam intuisi.
Dia merasakan sesuatu tentang Lakshmi,
dan dia pergi, meninggalkan Malishka sendirian.
Membayangkan.  Bayangkan, Karishma.
Saya tidak tahu apakah Rishi akan
lolos dari gadis pembawa sial itu.
Tunggu sebentar, Neelam!
Hari ini, kamu melakukan semua itu
untuk menjauhkan Rishi dari Lakshmi!
Tidak, maksudku,
kita perlu menjauhkan Rishi
dari Lakshmi, tapi hari ini...
Neelam, caramu memberitahuku
semua itu membuatku merasa aneh.
Apa... Karishma.
Di satu sisi, Anda mengatakan
bahwa Anda memahami situasi saya,
di sisi lain, Anda
mengatakan hal-hal seperti itu.
Karishma, sebuah bom ditanam di sana.
Bom yang diaktifkan.
Rishi berada di dekat bom itu.
Dan teroris ada di sekelilingnya.
Bisakah Anda bayangkan
apa yang saya alami?
Dan yang paling penting adalah
bahwa kehadiran terkutuk
Lakshmi ada di dekat Rishi.
Membayangkan...
Bayangkan jika bom meledak...
Bu, hal semacam
itu tidak akan terjadi.
Bom telah disebarkan.
Polisi dan komando telah
pergi untuk menangani situasi.
Benar-benar!
Sonia, bomnya...
Apakah bomnya tersebar?
Artinya, Ris...
Rishi akan pulang dengan selamat!
Saya tidak tahu semua itu.
Vikrant menerima pesan.  Jadi, saya datang
untuk memberi tahu Anda tentang hal itu.
Terima kasih Tuhan!  Masalah
besar seperti itu terpecahkan.
Benar, Nelam?
Kami telah memenangkan setengah pertempuran,
setengah sisanya tersisa sekarang.
Saya tidak tahu tentang semua itu.
Yang saya tahu adalah
itu sampai Rishi pulang dengan selamat
dan aku melihatnya dan memeluknya,
Saya tidak akan berdamai.
Yang mulia!
Tuhan, bawa pulang Rishi
dengan selamat dan sehat.
Ya.
Bom telah disebarkan.
Dan orang yang melakukannya
adalah orang yang sama yang
Anda gunakan untuk meledakkan bom.
Anda sudah menebaknya dengan benar.
Lakshmi.
Lakshmi telah menyebarkan bomnya.
Anda akan terkejut mengetahuinya
bahwa dia tetap tenang
dalam suasana ketakutan
dan menggagalkan semua rencanamu.
Anda telah kalah.
'Lakshmi telah menyebarkan bomnya.'
'Ya.  Ya.'
Aku tahu, Dayasagar,
bahwa dia adalah gadis pemberani.
Dia bisa melakukan apa saja.
Tetapi
dia tidak bisa mengalahkanku,
bahkan jika dia menggunakan
semua kekuatannya.
Sekarang, beri aku file bukti.
Waktu temanmu yang korup dan
pengkhianat Yugandhar sudah habis.
Dia akan dihancurkan hari ini.
'Mengapa bos masih
begitu santai dan tenang?'
'Dia tidak peduli
bomnya telah disebarkan.'
'Dia mengklaim bahwa dia tidak bisa kalah.'
'Apa yang terjadi dalam pikirannya?'
'Dia sangat tenang.
Sulit untuk membaca wajahnya.'
Dayasagar, tinggalkan diskusi itu.
Tidak ada gunanya.
Anda mungkin menyakiti diri sendiri dan
orang lain karena sikap keras kepala Anda.
Beri aku file bukti.
'Bomnya diaktifkan, teman-teman.'
"Karena remotenya
ada di dalam sepatuku."
'Itu berarti dia mengaktifkan
bomnya.  Oh tidak!'
'Apakah bomnya akan aktif lagi?'
'TIDAK.  Saya harus menghentikannya.'
Terima kasih, Lakshmi!
Terima kasih banyak!
Saya tidak melakukan apa-apa.
Mendengarkan.  Saya telah memberitahu polisi.
Bom telah disebarkan.
Sekarang, kita bisa melawan teroris.
TIDAK!  - Hai!
Jangan bergerak!
Anda tidak bisa menghentikan saya.  Bukan hanya
Anda, tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Ketika bom itu disebarkan, saya
tahu bahwa itu telah disebarkan.
Tapi saya aktifkan lagi.
Sebelumnya, saya telah
memberi Anda setengah jam.
Sekarang, Anda memiliki tujuh menit.
Bom telah diaktifkan.
Waktu berlalu dengan cepat.
Biasanya, ada 60
detik dalam satu menit.
Tapi dalam kasus bom ini,
satu menit berarti 45 detik.
Mempertimbangkan itu, Anda sekarang
memiliki waktu kurang dari tujuh menit.
Jadi, waktu Anda hampir habis.
Beri aku buktinya, Dayasagar.
Jika tidak, Anda akan
menyebabkan kematian semua orang.
Malishka, ada apa denganmu?
Berapa lama Anda akan duduk diam?
Seperti dalam?  - Seperti dalam!
Apakah kamu tidak tahu di mana Rishi berada?
Rishi dikelilingi oleh teroris,
dan kamu duduk seperti itu.
Apakah Anda lupa di mana Rishi berada?
Kepada siapa dia pergi?
Dia telah pergi ke Lakshmi.
Kenapa dia pergi menemuinya?
Itu karena dia mencintainya.
Apakah kamu sudah gila, Malishka?
Rishi tidak mencintai Lakshmi.
Jangan absurd.
Oke, baiklah.
Ayush juga pergi untuk menyelamatkan Lakshmi.
Apakah Ayush juga menyukai Lakshmi?
Nah, hubungan Ayush
dan Lakshmi berbeda.
Tapi Rishi dan Lakshmi
sedang menjalin hubungan.
Apakah Anda kehilangan akal?
Itulah yang saya bicarakan.
Saya juga berbicara tentang Rishi.
Tapi...
- Rishi tidak mencintai Lakshmi.
Lakshmi telah menyelamatkan
nyawanya berkali-kali.
Rishi pergi ke sana untuk menyelamatkan
nyawanya karena dia ingin membalasnya.
Malishka, bukankah Rishi
berkata di depan semua orang
bahwa dia mencintaimu?
Apakah kamu ingat?
Saya memiliki keraguan saya sebelumnya,
tapi sekarang, aku yakin
dia hanya mencintaimu,
bukan Laksmi.
Dia pergi ke sana untuk membalas
kebaikannya.  Hanya itu saja.
Lupakan semua ini,
dan mohon doanya agar dia kembali ke rumah
segar bugar.  - Oke.
Ya, Bu.
- Apakah Anda mendapatkan berita tentang Rishi?
Saya tidak tahu apa-apa.
Kami tidak tahu apa-apa.
Kami mencoba yang terbaik.
Kami tidak tahu apa-apa tentang
Rishi atau bagaimana keadaannya.
Malishka,
Apakah kamu menangis?
TIDAK.
Hai, bibi.  Tante,
tolong jangan khawatir.
Malishka baik-baik saja.
Sonal, apakah Malishka menangis?
Tidak, bibi.  Tolong jangan khawatir.
Anda tahu bagaimana putri Anda.
Dia posesif terhadap Rishi
dan mengkhawatirkannya.
Itu sebabnya dia
mengkhawatirkan Rishi.
Semuanya baik-baik saja.
Tolong jangan stres.
Oke, Sonal.
Apakah Anda mendapatkan
informasi tentang Rishi?
Maafkan aku, bibi.
Kami tidak memiliki informasi apapun.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Bom telah disebarkan.
Dengan serius?  Anda mengatakan yang sebenarnya, bukan?
- Ya.
Ya.  Ini adalah berita terbaru.
Wow!  Bibi, apakah kamu
mendengar apa yang dikatakan Sonia?
Bom telah disebarkan.
Alhamdulillah sesuatu yang baik terjadi.
Saya harap kami mendapatkan
informasi tentang Rishi segera.
Sonal, tolong tetap bersama Malishka.
Tentu saja, bibi.  aku bersamanya.
'Ini...'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Cahaya...'
"Lampu menyala lagi."
'Ini berarti bomnya
diaktifkan kembali.'
Seseorang tidak bisa berkata apa-apa.
Bom ini bisa meledak
sebelum waktunya habis
dengan bantuan remote.
Ini tidak mungkin.
Apa yang telah terjadi?
Apakah bomnya diaktifkan kembali?
Ya.
Ya, Bu.  Tidak perlu khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Saya harap semua orang
akan segera kembali ke rumah.
Ya, Bu.  Aku akan terus memberitahumu.
Ya.
Oke.
Alhamdulillah semuanya baik-baik saja sekarang.
Sayang, saudara perempuan Rano dan
Lakshmi pasti mengkhawatirkan Lakshmi.
Mereka pasti mengkhawatirkannya.
Mereka pasti melihat berita,
tetapi Anda harus menelepon
Bani dan berbicara dengannya.
Telepon dia.  - Oke, ibu.
Paman, aku akan meneleponnya.
'Bomnya telah disebarkan.'
"Polisi dan komando telah
membuat semua persiapan."
'Rasanya mereka akan
segera memulai misi mereka.'
'Mereka mungkin segera melancarkan serangan.'
Apa yang terjadi, Tuhan?
Tuhan, tolong...
Lakshmi dan Shalu ada di sana.
Tolong lindungi mereka.
Bani!  Bani, apa yang terjadi?
Apa yang muncul di berita?
Hatiku dalam kekacauan.
Saya tidak bisa menonton berita.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Jangan lihat berita, bu.
Dengarkan saja apa yang mereka katakan.
Diam!  Gadis yang gila!
Aku tidak bisa menenangkan hatiku.
Kepalaku berputar.
Aku... aku tidak akan melihat.
Bani, katakan padaku... Apa yang mereka katakan?
Bibi, kata mereka
bomnya telah disebarkan.
Sekringnya padam!
Sekring siapa yang padam?
Ya Tuhan!  Apakah para teroris ini menggunakan
bom yang dilengkapi dengan sekering?
Bukankah itu baik?
Kita tidak perlu khawatir.
Masalah terpecahkan.
Bu, maksudnya menyebar, bukan melebur.
Artinya bom tidak akan meledak sekarang.
Mereka merusak rencana mereka.
Tidak akan ada ledakan sekarang.
Bukankah ini hal yang baik?
'Ahana'
Bibi, Ahana menelepon.
Saya harap dia tidak menelepon
saya untuk memberi saya kabar buruk.
Kamu gila?  Takut kenapa?
Dia mungkin menelepon
Anda untuk berbagi kabar baik.
Jangan takut.
Jawab saja teleponnya.
Jawab ini!  Mengangkat telepon.
Oke.  Ayo cari tahu.
Halo, Ahana.
Tidak, ini aku.
Paman Virendra.
Paman, aku takut.
Saya takut.  Shalu
dan Lakshmi juga ada.
Lihat, Bani.
Jangan takut.
Percayalah kepadaku.
Lihat, ini adalah hal yang baik.
Bom telah dinonaktifkan.
Ini berarti kita memiliki harapan sekarang.
Ya, paman.  Ahana memberitahuku
bahwa Rishi dan
Ayush juga ada di sana.
Lakshmi dan Shalu juga ada.
Saya tidak tahu apa yang terjadi di sana.
Kita tidak bisa mempercayai teroris.
Mereka belum tertangkap.
Bani, bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak takut?
Berani.  Dengarkan aku.
Lihatlah, iman dan keberanian kami
akan memberi mereka kekuatan.
Itulah mengapa Anda harus memiliki keberanian
dan kepercayaan.  Milikilah iman kepada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.  Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan kehilangan harapan.
Ya, paman.  Jika keberanianku
akan memberi mereka kekuatan,
saya tidak akan kehilangan keberanian.
Anakku pemberani.
Oke.  Saya akan menelepon
Anda dalam beberapa waktu.  Oke?
Oke.
Apa yang dia katakan?
Itu Paman Virendra.
Dia mengatakan semuanya akan baik-baik
saja.  Kita harus memiliki keberanian.
Ya.  Mau bagaimana lagi?
Ya, Bani.  Kita perlu memiliki keberanian.
Dan kami juga akan berdoa kepada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
Oh Tuhan!
Apa yang terjadi denganmu?
Saya memberi Anda kabar baik.
Kenapa kamu kesal?
Resi.  Apa lagi?
Tidak, itu bukan Resi.
Lakshmi adalah alasannya.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Rishi mencintai Lakshmi?
Apakah Anda kehilangan akal, Malishka?
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak dapat membandingkan
Rishi dengan Lakshmi.
Pria seperti Rishi tidak akan pernah
jatuh cinta pada Lakshmi.  Oke?
Kenapa dia selalu berlari
di belakang Lakshmi?
Mengapa dia mempertaruhkan
nyawanya demi dia?
Mengapa?  Jawab aku!
- Karena dia gila!
Dia tidak tahu bahwa Lakshmi
berkomplot melawannya.
Tindakan tanpa pamrihnya hanyalah sebuah tindakan.
Dia ingin mengendalikannya.
Tapi dia tidak bisa melihatnya, Malishka.
Dia tidak mencintai Lakshmi.
Dia mencintaimu.
Memahami?  Dia hanya dibutakan
oleh hal-hal yang telah dilakukan
Lakshmi untuknya.  Hanya itu saja.
Itu sebabnya dia tidak bisa melihat apa-apa.
Resi mencintaimu.
Jangan kesal sekarang.  Oke?
Baiklah kalau begitu.
Kami tidak akan
memikirkan hal-hal ini lagi.
Kami akan berdoa agar Rishi
pulang dengan selamat dan sehat.
Saya tidak peduli apakah Lakshmi
pulang dengan selamat atau tidak.
Saya harap Rishi kembali ke rumah
dengan selamat.  Anda benar sekali.
Kami tidak membutuhkan Lakshmi lagi.
Kami tidak akan senang
jika dia tetap hidup.
Kami juga tidak akan sedih jika dia meninggal.
Aku hanya berharap dia
tidak kembali ke rumah ini.
Setelah itu, dia bisa menjalani
hidupnya seperti yang dia inginkan.
Dia akan menanggung akibatnya.
Oke?
Masih ada 7 menit lagi.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
dayasagar,
hal-hal telah keluar dari tangan.
Tidak ada waktu lagi.
Beri aku buktinya.
Jangan menunda.
Semua orang ini
akan mati karenamu.
Ayo cepat.
Anda membuang-buang waktu.
Saya harap
ini adalah satu-satunya bukti.
Ya.
Tinggalkan dia, atau aku akan menembakmu.
Tinggalkan dia!
Hai!
Pergi kesana.
- Biarkan dia pergi.
Jika Anda mendekat, saya
akan menembak menteri.
Duduk.
Berlututlah.
Biarkan dia pergi dulu.  Tinggalkan dia.
Berlutut!
Berlutut.  - Oke.
Shalu!  Perlahan-lahan.
Apa?  Aku bahkan tidak mengatakan apa-apa.
- Diam!
Saya tidak berbicara tentang itu.
Jangan bernafas terlalu keras.
Ayo.
- Apa yang kamu katakan, Ayush?
Ikuti saja aku.
Ikuti instruksi saya.
Anda harus pergi ke sana.
Aku akan pergi dengan cara ini.
Pergi!
- Apa yang kamu lakukan, Ayush?
Anda akan membuat kami berdua terbunuh.
Kita harus menemukan Rishi dan Lakshmi.
Ayo.  Mari kita pergi ke sana.
'Siapa yang bersembunyi di sana?
Apakah dia bersembunyi?'
'Seorang teroris tidak akan bersembunyi.'
"Dia seharusnya salah satu dari kita."
Bangunlah, Rishi.  Bangun.
Jangan khawatir tentang saya.
Kalahkan monster ini.
Saya tidak keberatan kehilangan hidup saya.
Bangunlah, Resi!  Kalahkan dia!
Sebenarnya, kematianmu
membawamu ke sini.
Sampai saat ini, tidak ada
yang berani melawan saya.
Tidak ada!
Anda akan dihukum untuk ini.
Saya ingin dunia tahu apa yang
akan terjadi jika mereka melawan saya.
Aku akan membunuh semua orang.
Bom akan segera meledak.
Saya akan pergi dengan menteri,
tapi aku akan membunuhmu dulu.
Aku akan pergi begitu aku membunuhmu.